
## Проект Mesto (фронтенд на javascript)

### Учебный проект в рамках курса "Веб-разработчик" от Yandex Practicum.

Сервис Mesto - интерактивная страница, куда можно добавлять фотографии, удалять их и ставить лайки.

Адаптивная верстка с применением компонентов html и правил css, таких как: позиционирование, flex, grid, form.
Сайт адаптирован по разрешения экранов от 320px до 1920px.
HTML-разметка и файловая структура сделана на основе БЭМ.
Сборка проекта - Webpack.

Настроена возможность редактирования: профиля пользователя, аватара, добавления новых карточек, увеличения изображения по клику, установки "лайка" и удаления карточек (возможность удаления карточек других пользователей заблокирована).

Проект подключен к серверу. Все данные для отображения берутся с сервера. Все изменения внесенные пользователем сохраняются на сервере.

### Запуск проекта

- `npm run build` — запуск проекта в режиме продакшн, с формированием файлов подготовленных к деплою в директории `/dist`
- `npm run dev` — запуск проекта в режиме разработки

## Используемые технологии

- HTML
- CSS
- JS
- Webpack
- БЭМ, включая использование схемы файловой структуры Nested
- Адаптивная вёрстка
- Семантическая вёрстка

## Чему я научился работая над проектом

- Основам JS и ООП
- Инкапсуляции и модульному подходу
- Работе с различными типами данных и их методами
- Работе с классами
- Работе с асинхронным кодом
- Работе с Promise
- Работе с событиями
- Работе с API
- Работе с валидацией форм
- Использованию template-элементов
- Сборке проекта при помощи Webpack

---
## Ссылки:
- Frontend: https://cadsergrf.github.io/mesto/
### Репозиторий проекта: https://github.com/CadSergRF/mesto

## Автор

**Сергей Евдокимов**

- e-mail: [CadSergRF@yandex.ru](mailto:CadSergRF@yandex.ru)
- Telegram: [@CadSerg](https://t.me/CadSerg)
